Kamu pasti bahagia hari ini, ayah.
Aku pernah melarikan diri
dari sini.
Tapi hari ini,
Saya menyelesaikan ritual 'bhoj'
di hadapan semua penduduk desa.
Itu juga,
demi kebahagiaan nenek.
Kamu akan lihat,
Saya akan segera kembali
dan menjemputmu
keluar dari neraka itu.
Ini
janjiku padamu.
Aku harus memberitahu Rani yang sebenarnya.
Pinku...
Rani...
Dimana saudara perempuanmu?
Dia ada di kamarnya.
Maukah kamu bermain 'gilli danda' denganku?
Tidak, kamu... Lanjutkan saja.
Saya punya beberapa pekerjaan.  Oke?
Anda bahkan tidak bisa
berdiri dengan benar.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apa kau lelah?
Saya akan baik-baik saja
ketika saya berbicara dengan Rani.
Kenapa dia begitu bersemangat?
Apa masalahnya?
'Bhang' yang mereka buat
di Ballia selalu berhasil.
Saya tahu dokter bisa ditipu.
Kini, kebenarannya akan terungkap.
Hanya satu hari lagi.
Saya akan mengambil sertifikat saya besok
dan datang kepadamu.
Saya akan bertanya kepada dokter
untuk mengemudi dengan cepat
dan datang kepadamu.
Aku akan mengeluarkanmu dari penjara
dengan biaya berapa pun.
Saya akan menjadi seorang insinyur
dan wujudkan semua impianmu.
Saya akan membuka Toko Kelontong Ramadheer.
Saya akan melakukan apapun.
Aku ingin kamu selalu mendukungku
seperti yang telah kamu lakukan sampai sekarang.
'Jangan takut.
Kamu adalah kekuatanku.'
'Kamu memberiku keberanian.'
'Sayang, jangan pernah lupa'
'bahwa namamu Rani,'
'dan kamu adalah putriku.'
'Rani melakukan banyak hal untuk ayahnya.'
'Dan aku akan menghancurkan hatinya.'
'Dia memiliki'
'menahan banyak hal.'
“Tapi aku tidak punya pilihan.”
"Aku tidak bisa
menyembunyikannya lagi."
Rani.
Sebenarnya bingkai
fotonya sudah kotor.
Jadi, saya sedang membersihkannya.
Konyol!  Apa ini?
Dua dokter!
Wahai Dewi!
Saya tidak bisa menangani satu dokter.
Mengapa Anda mengirim dua dokter?
Anda tidak begitu malang.
Saya adalah satu orang.  Bukan dua.
Lihat, Rani.
Kemarilah.  Duduk.
Dengarkan aku.
Sejak kita datang ke sini,
Aku menuruti semua perintahmu.
Saya melakukan ritualnya.
Sekarang, untuk beberapa waktu,
kamu harus diam.
Saya akan bicara,
dan kamu akan mendengarkan.
Beri tahu saya.  Saya mendengarkan.
SAYA...
Saya akan...
Hei, Birju!
Aku mencarimu kemana-mana,
dan kamu di sini!
Kamu sudah dewasa, tetapi kamu
tidak akan memperbaiki keadaanmu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu akan menarik telingaku?
Hanya dengan begitu kamu akan memperbaiki caramu.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan!
Ayo, bantu aku.  Ayo!
- Nenek...
Aku akan meninggalkanmu di sini dan kembali.
Anda akan meninggalkan saya dan kembali!
Tetapi...
Kamu tidak pernah memelukku.
Maksud saya,
untuk meninggalkan sesuatu,
kamu harus memegangnya terlebih dahulu.
Rani, kamu tidak mendengarkanku.
Anda mengatakan hal yang salah.
Tolong dengarkan saya baik-baik.
Ini bukan lelucon.
Ini adalah masalah yang serius.
Yang Mulia telah mengirim saya...
- Yang Mulia!
Bagaimana cara dia berbicara?
'Kamu tidak layak
duduk di depanku.'
'Ayo, bangun'
'dan bersihkan sepatunya.'
Dan Yang Mulia memanggil
Anda dengan otoritas.  'Membelok!'
Dan Anda berdiri
dengan kepala tertunduk
dan pandangan tertunduk dan berkata...
'Ya, Yang Mulia.
Oke, Yang Mulia.'
Dan kemudian dia berteriak dengan marah,
'Beraninya kamu tidak menaatiku!'
Ya, saya tidak punya nyali
untuk melawan Yang Mulia.
Tolong dengarkan saya baik-baik.
Aku tidak sanggup memikul beban ini lagi.
Yang Mulia membuatku berjanji
bahwa saya akan melakukannya
meninggalkanmu di sini
dan kembali ke Jaipur.
saya pikir
Saya akan pergi setelah ritual 'bhoj'.
Ritualnya sudah selesai, Rani.
Aku harus pergi sekarang.
Sekarang, Anda harus
menghabiskan sisa hidup Anda
jauh dari keluarga Rajawat
dan ayahmu.
Yang Mulia tidak menginginkanmu
untuk tinggal di rumah kami
sebagai seorang pelayan
atau menantu perempuan
atau istriku.
'Kamu harus
mengantar Rani ke desa'
'dan tinggalkan dia di sana selamanya.'
Kamu tahu,
Saya telah berjuang dengan diri saya sendiri.
Saya tidak mengerti
bagaimana memberitahumu hal sebesar itu.
Saya tidak bisa menyakiti
Yang Mulia lagi, Rani.
Dalam upaya
untuk membuatnya bahagia,
Aku harus berbuat salah padamu.
Kami ditakdirkan untuk bersama
hanya sampai sekarang.
Apakah kamu tidak mengatakan apa-apa?
Aku tahu...
Saya tahu kamu kesal.
Tapi aku tidak bisa pergi
tanpa memberitahumu.
Anda mungkin merasa tidak enak untuk beberapa waktu.
Itu akan menyakitimu.
Tapi seperti yang Anda katakan,
sudah waktunya.
Itu akan berlalu.
Jika memungkinkan, mohon maafkan saya.
Rani.
Gadis seperti apa dia?
"Semuanya sudah berakhir di antara kita."
"Hatiku sedih dan mataku basah."
Maafkan aku, Rani.
Saya mencoba mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Tapi aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Saya tidak bisa berbohong
kepada Yang Mulia lagi, Rani.
Saya harus berangkat besok.
Besar!  Anda telah membuat teh yang enak!
Aku menyukainya!  Ini enak!
Vikram, maukah kamu membawaku
ke Ballia hari ini atau tidak?
Pertama, Anda ingin menyegarkan
diri, lalu meregangkan tubuh,
dan sekarang ini!
Anda menikmati teh!
Saya tahu Anda melakukan
semua ini dengan sengaja.
Kamu terlihat sangat bahagia...
Saya mengerti segalanya!
Yah, menurutku itu adalah efek
dari tehnya.  Sungguh menakjubkan.
Persetan dengan tehmu!
Bawa aku ke Ballia sekarang.
Saat ini, Vikram.
Biarkan aku menghabiskan tehku.
Kalau begitu, kita akan pergi.
'Kiara, kita harus pergi
jauh, itu terlalu lambat.'
'Kamu akan kehilangan kesabaran,
tapi perjalanan tidak akan berakhir.'
'Aku mengerti rencanamu.'
'Lakukan apa pun yang kamu mau.'
'Tapi jangan meremehkanku.'
'Aku akan pergi ke Ballia bagaimanapun caranya.'
Vikram, datanglah jika kamu mau.
Kalau tidak, aku akan pergi.
Kiara, itu jalan raya.
Maukah kamu meninggalkanku di sini?
Saya datang.
Saya akan menghabiskan tehnya dan datang.
Kiara...
'Begitukah caramu
berbicara dengan suamimu?'
'Suaramu terdengar
bahkan di aula.'
'Saya tidak akan mentolerir
perilaku seperti ini!'
Ibu Suri!
Kamu belum tidur!
Ini sudah larut malam.
Duduklah, Rajeshwari.
Saat hidup diliputi kegelapan,
siang dan malam tidak masalah.
Ada apa, Ibu Suri?
Apakah semua baik-baik saja?
- Rajeshwari.
Apakah kamu ingat?
Saat kau dan Digvijay menikah,
aku berjanji kepadamu
bahwa aku akan memperlakukanmu seperti
anak perempuan dan bukan menantu perempuan.
Namun seiring berjalannya
waktu, saya tidak menyadarinya
ketika aku mengingkari janjiku.
Saya tidak bisa menjadi ibu yang baik,
meskipun aku mencoba.
Tapi hari ini, aku menyadarinya
bahwa aku bahkan tidak bisa
menjadi ibu mertua yang baik.
Itu tidak benar, Ibu Suri.
Kamu selalu menjagaku dengan baik.
Anda murah hati,
dan kamu mencintai keluarga kami dan aku.
Itu sebabnya kamu mengatakan ini.
Tapi, Rajeshwari, kenyataannya adalah
bahwa aku tidak pernah
bisa memahami rasa sakitmu.
Anak laki-laki adalah titik lemah seorang ibu.
Itu sebabnya ketika saya mengetahuinya
bahwa Digvijay kesakitan,
Aku berasumsi bahwa
kamulah alasannya.
saya tidak pernah menyangka
bahwa kamu juga kesakitan.
Saya telah mendengar
percakapan Anda dan Digvijay.
Saya tahu yang sebenarnya.
Saya terkesan
bahwa saya telah menjaga keluarga tetap bersatu.
Tapi aku sedih mengetahuinya
bahwa kamu tidak bisa berbagi ini denganku
dan menahan rasa sakitnya sendirian.
Meskipun seorang wanita,
Saya tidak dapat memahami
rasa sakit seorang wanita.
Saya mohon maaf, Rajeshwari.
Mohon maafkan saya.
Tidak, Ibu Suri.
TIDAK.
Saya tidak punya keluhan terhadap Anda.
Anda memiliki posisi dalam keluarga,
Saya menghormati Anda.
Tolong jangan meremehkan mereka
dengan meminta maaf kepada saya.
Keringkan matamu.
Saya menantu perempuan Anda,
dan saya telah menghadapinya
setiap kesulitan
dengan kepala tegak.
Dan aku tidak akan mundur bahkan sampai hari ini.
Menjaga nama baik
keluarga Rajawat
adalah tugasku.
Anda tidak tahu yang sebenarnya.
Anda jadi mengetahuinya hari ini,
tapi, Ibu Suri,
kami tidak akan membicarakan hal ini lagi.
Bahkan setelah menanggung begitu banyak,
kamu memenuhi tugasmu
dan menjaga reputasi
keluarga kami tetap utuh!
Saya kagum dengan toleransi Anda.
Menurutku, begitulah seorang wanita.
Dia memiliki toleransi yang luar biasa.
Apakah aku benar, Ibu Suri?
Saya menjadi seperti
ini karena keluarga ini.
Sekarang, tidurlah, Ibu Suri.
Ini sudah sangat larut.
Aku bangga padamu, Rajeshwari.
Ya Dewi!
Apakah dokter tidur di luar?
Saya yakin dia akan berada dalam
suasana hati yang buruk ketika dia bangun.
Dia banyak menari.
Dia pasti lelah.
Haruskah aku membangunkannya atau tidak?
Jika dia tidur nyenyak,
kemarahannya mungkin akan berkurang.
Saya akan menghadapi konsekuensinya.
Aku akan membangunkannya.
Siapa ini?  Siapa ini?
Siapa ini?
Anda tidak akan memperbaiki cara hidup Anda, bukan?
Apakah kamu ingin merepotkanku
dengan mengeluarkan suara aneh seperti itu?
Apa!
Apakah saya terlihat seperti
kerbau bagi Anda, Dokter?